وانغ يونيا
السيد الشاب
إنه قديم ك.
ك القديمة
تشو باي
لقد تجاوزت الحد.
كعضو أساسي في المجموعة،
ينبغي عليك أن تعرف بشكل أفضل
من التدخل في الأمور التي ليست من مسؤوليتك.
لا تستخدم حكمك
للتأثير على قراراتي.
يفهم؟
لقد خالفت القواعد
ويقبلون العقوبة طوعا.
العقاب ضروري.
ولكن الآن هناك شيء أكثر أهمية
لتفعله.
من فضلك قل لي.
اذهب إلى مدينة يوجي غدا.
هناك عرض جيد
في انتظار مشاركتك.
على ما يرام.
ماذا تعتقد بشأن هذه القضية؟
وعلى الرغم من أن القضية أصبحت واضحة إلى حد ما،
لا تزال هناك أسئلة بدون إجابات.
أراد الثعلب استخدام الآخرين للحصول على البقايا
وتخلص من الجثة عمدًا لاستدراج الشرطة للتحقيق.
ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
هل هو فقط لاستفزاز الشرطة؟
أعتقد أن الأمر أكثر من ذلك.
وأيضا،
هناك شيئا آخر.
الرقم 25
وقد ظهرت للمرة الثالثة الآن.
إذا كانت الحالتان السابقتان
كما شارك الرقم 12،
ثم في هذه الحالة،
الرقم 12 لم يظهر بعد
ما الذي يحاول الثعلب التلميح إليه أو تذكيرنا به؟
هذا الثعلب
هو شيء مميز.
في حالة التنويم المغناطيسي للمعلم السابقة،
أصبحت هي المنوم المغناطيسي وراء Xu Yang.
الآن بدأت في الإخراج
Pan Haili المزيف خلف Zheng Lanshu.
التلاعب بها لمحاربة العنف بالعنف.
بغض النظر عن كيفية اعتراف القاتل،
بغض النظر عن مقدار الأدلة التي لدينا،
لا يوجد طريقة
لمقاضاة هؤلاء المتلاعبين خلف الكواليس.
بالنسبة لقضية تشنغ لانشو،
ومن المرجح أن يقوم مكتب المدعي العام
تأجيلها لعدم كفاية الأدلة.
لكننا جميعا نعلم أنها كانت تستخدم.
نظرًا لعدم وجود أدلة كافية للإدانة،
سنستمر في البحث عن المزيد من الأدلة.
أليس هذا هو المبدأ الذي اتبعته دائمًا، يا كابتن لو؟
الشخص الذي يقف وراء هذا يستمر في استفزاز الشرطة،
لكنهم سوف ينزلقون في نهاية المطاف.
لدينا الكثير من الوقت.
يمين.
ولكننا لا نستطيع أن نثق بشكل كامل بما يقوله يو جيا.
أعتقد أننا يجب أن نرتب لإجراء تحقيق إضافي.
في أثناء،
سنصدر مذكرة توقيف بحق هذا البان هايلي المزيف.
عاجلا أو آجلا،
سوف نلقي القبض على كل هؤلاء المتلاعبين خلف الكواليس.
هذا Pei Xinlu مثير للاهتمام للغاية.
ذوقه متسق تماما.
عندما يغش،
إنه يختار دائمًا النساء اللواتي يشبهن تشو وانرو.
الناس الذين لا يعرفون أفضل
من المؤكد أنني سأخطئ بين هذين الشخصين.
محاولة انتحار تو غوان
لقد ظهرت النتائج.
ما هو الاستنتاج؟
والخلاصة هي
أن محاولة انتحار تو غوان
ليس له علاقة بتشي شيا.
لكن،
لقد اكتشفت شيئا غير عادي.
ما هذا؟
بعد إعدام تو قوان،
وأبلغ مركز الاحتجاز شقيقه،
تو جولين,
للتعامل مع العواقب كعضو من العائلة.
ولكن زوجة تو غولين السابقة هي التي ذهبت بدلا من ذلك.
زوجة تو غولين السابقة؟
نعم،
هذا صحيح.
واكتشفت أيضا
أشياء مثل تعيين محامٍ،
توصيل الملابس،
تم التعامل مع جميع هذه القضايا من قبل زوجة تو غولين السابقة.
أثناء المحاكمة،
وكانت هي أيضا من حضر.
مثل هذه الأخت السابقة المهتمة
أمر نادر جدًا.
بالفعل.
إلى غولين قال ذات مرة
بعد طلاق والديهم،
لم يكن له أي اتصال مع تو قوان.
حتى أنه ذهب قائلا
سواء كان شقيقه تو غوان قد عاش أو مات
لم يكن له علاقة به.
لكن،
بعد مذبحة عائلة تشو،
ذهب تو غوان إلى شركة تو غولين للبحث عنه.
لماذا لا تقول شيئا؟
هل فكرت في شيء؟
لا.
دعونا نأكل.
إنه يصبح باردًا.
اسرع.
لا تزال تصفيفة الشعر هذه تبدو جيدة.
شكرًا لك.
اجلس وتناول الطعام.
ما هي المعلومات التي طلبت منك معرفتها؟
لقد كنت أركض طوال اليوم.
لن تسمح لي حتى بتناول الطعام بسلام.
في هذه الأيام،
لقد قمت بزيارة جميع متاجر النحت على الخشب في دونغتشو.
لقد بحثت على وجه التحديد عن الحرفيين ذوي الخبرة،
وقالوا لي
تلك السكاكين النحتية،
بناءً على شكل الشفرة،
وتنقسم عمومًا إلى ثلاثة أنواع:
على شكل حرف U،
على شكل حرف V،
وعلى شكل حرف W،
وهو النوع الدائري
النوع الزاوي،
ونوع متعدد المرونة.
هذا هنا
تم نحتها بسكين على شكل حرف U.
ضربات السكين غير ثابتة،
الأنماط غير متساوية،
من الواضح أنها مصنوعة يدوياً.
هذا
تم نحتها بسكين صغير.
القطع ثابتة،
وعلى الحواف،
هناك آثار تلميع.
من الواضح أن هذا مصنوع آليًا.
هل اكتشفت ذلك؟
حيث تم نحته
أو ما نوع الآلة التي صنعتها؟
شي تيان يي،
هل تأخذ هذا الأمر على محمل الجد؟
بالطبع أنا كذلك.
لقد كنت أمزح معك فقط.
لا تمزح معي.
ليس لدي وقت للنكات.
أخبرني بسرعة.
أخبرني حرفي عجوز
هذا هو النمط الموجود في الصورة
يبدو تمامًا مثل العمل من أقدم أعمال دونجتشو
مصنع يستورد آلات نحت الخشب.
لقد قمت بالتحقيق في هذا المصنع على وجه التحديد.
لقد تم إغلاقه منذ عشر سنوات.
المالك السابق كان يسمى
تو جولين.
ما هو الخطأ؟
لماذا لم تصل إلى المنزل حتى هذا الوقت المتأخر؟
لقد عدت للحصول على شيء ما.
هذا جيد إذن.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
انا ذاهب.
الكابتن لوه
أريد أن أبلغك بشيء ما.
كيف حصلت على الدليل المادي؟
من قضية مذبحة عائلة تشو؟
إنه ليس كما تعتقد.
لقد تم إرسال هذا إلى مدرستي
قبل أيام قليلة من حادث والدي.
في البداية، لم أربط هذا
إلى وفاة والدي.
ولكن عندما كنت في المكتب الإقليمي
تحليل الحالات لعلم النفس الجنائي،
اكتشفت بالصدفة
أن في مكان مذبحة عائلة تشو،
وكان هناك أيضًا نحت خشبي مماثل لقطة.
هذه صورة لنحت القطة الخشبية
غادر في مكان مذبحة عائلة تشو.
لدي الصورة فقط.
مذبحة عائلة تشو
حدث ذلك عبر الحي الذي أعيش فيه،
قبل ثلاثة أيام من الحريق في منزلي.
إنه مجرد صدفة.
لا أعتقد أن الأمر مجرد صدفة.
يجب أن يكون هناك
هناك علاقة بين هاتين الحالتين.
وتلقيت معلومات مؤخرا
أن نحت القطة الخشبية من علبة تشو
من المرجح أن يكون قد جاء من مصنع نحت الخشب الذي تم إغلاقه الآن.
وصاحب ذلك المصنع
هو شقيق تو غوان
تو جولين.
يساعد!
لماذا تصرخ؟
لقد اخافتني.
رقم ثلاثة
لماذا تثير كل هذه الضجة؟
ذراعي.
ذراعي تؤلمني أيضاً.
الآن بعد أن ذكرت ذلك،
ذراعي لا أشعر أنها على ما يرام أيضًا.
ربما اصطدمنا نحن الثلاثة بشيء ما.
أين نحن على أية حال؟
لم نكن
هل تم اختطافنا؟
لقد ذهب هاتفي.
من يهتم بالهواتف في الوقت الراهن؟
اذهب للتحقق
إذا تمكنا من فتح النوافذ.
رقم ثلاثة
انظر إذا كان هناك أي طريقة أخرى للخروج.
إذن ما تقوله هو
أن القطة المنحوتة الخشبية وجدت
في مكان مذبحة عائلة تشو
هل جاء من مصنع نحت الخشب الخاص بـ تو غولين؟
أنا لست متأكدا.
ليس لدي أي دليل.
لا يوجد دليل يثبت ذلك
أن هذه القطة نحت
جاءت من مصنع تو غولين.
أنا أعلم فقط أن أخاه يحب القطط.
وكان شقيقه الأكبر يعمل في هذا العمل.
يجب أن يكون هناك
هناك بعض الارتباط بينهما.
لماذا تقول لي هذا؟
أريد التحقيق في تو غولين.
صراحة،
لدي أيضًا بعض المعلومات عن تو غولين.
أخ،
جميع الأبواب والنوافذ مغلقة.
لا يمكننا فتحها.
أخ،
هناك باب هنا.
أخي انتظرني!
ماذا سنفعل؟
تم إغلاق هذه النوافذ أيضًا.
لا يمكننا الخروج يا أخي.
لقد كان تمثال إله الجبل بمثابة حماية لسكان مدينة يوجي لأجيال.
بدون مقيم يوجي،
لا يمكن للغرباء مغادرة جبل الرجل الميت أبدًا.
لماذا؟
يمكننا جميعا أن نغادر معا.
لماذا يفعلون هذا؟
لماذا؟
أخي، كن هادئا.
لقد سمعت شيئا.
إنه ينادي.
دعونا نذهب للتحقق.
أنا...
اذهب وانظر.
الأخ الثالث.
الأخ الثالث!
أخي الثالث أنا هنا!
ما مشكلتك؟
أخ،
هذا المكان ملعون.
سريع!
ادخل الى الداخل!
عجل!
أغلق الباب!
نعم!
لا يجب علينا أن نخرج.
لا يمكننا الخروج.
لقد واجهنا شبحًا.
لقد رأينا شبحًا حقًا!
انا أقول لك
إنه مخيف للغاية.
أخ،
ألا تشعر أن الجو أصبح باردًا؟
أخبرني أحد الأشخاص في مركز الاحتجاز
أن الشخص الذي تعامل مع شؤون تو قوان
كانت زوجة تو غولين السابقة.
ليس هذا فقط،
لكن الذي تعامل
الإجراءات القانونية لـ تو غوان
وكان هذا الشخص نفسه أيضًا.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
هل هناك شيء مكتوب على وجهي؟
ألا تعتقد أن تو غوولين
هل الزوجة السابقة لديها شك كبير؟
أفعل.
هل هذا يعني أنك توافق على السماح لي بالتحقيق في تو غولين؟
لم أوافق على ذلك.
هذا مجرد تبادل للمعلومات بين الزملاء.
تشي شيا,
دعني أذكرك.
تو غوولين يحظى باحترام كبير
رجل أعمال محلي في دونغتشو.
ولا يوجد حاليًا أي دليل مباشر يظهر ذلك
أنه متورط في أي أنشطة غير قانونية.
لا يجب عليك التصرف بشكل متهور.
إن التحقيق بمفردك مخالف للأنظمة.
أنا أعرف.
بما أنك صادق معي،
سأكون صريحا معك أيضا.
لقد أخفيت عنك بعض الأمور المتعلقة بقضية تشو يانشن.
ولكن قبل أن نصل إلى العمل،
عندي سر صغير
أريد أن أشارك معك.
ماذا تريد أن تقول؟
من أنت؟
من أي بلد حضرتك؟
ماذا فعلت حقا؟
أظن
لا بد أنك تريد أن تعرف أكثر مما أريد.
لقد كان من تلك اللحظة
بدأت ذاكرتي تتحسن.
في كل مرة تظهر قضية يقودها الثعلب،
جزء من ذاكرتي يعود.
لذلك أعتقد
الثعلب قادم بعدي.
أنا آسف،
الكابتن لوه.
أعلم أنني كنت مخطئا.
لا ينبغي لي أن أتصرف بمفردي
بدون إذن.
ولكن بصراحة،
لم يكن من السهل الثقة بك في البداية.
قضية الحريق في منزلي
تم التعامل معه من قبل أختك، لوه لينغفي.
لقد أغلقت أختك القضية على عجل في ذلك الوقت،
وأنا متأكد من أن هناك شيئًا مريبًا فيه.
لذلك لن أتخلى عن أي احتمال
والتي قد تؤدي إلى الحقيقة.
ولكن بعد العمل معك،
انا اشعر بذلك
الكابتن لوه هو حقا
واضح وصريح
مخلص،
وشريك جدير بالثقة للغاية.
وبما أننا قمنا بتوضيح الأمور اليوم،
دعونا نثق ببعضنا البعض من الآن فصاعدا.
هل انتهيت؟
شكرا على المجاملات.
التحقيق في القضايا
إنه واجبنا بكل بساطة.
لا يوجد شيء خاص في هذا.
أما بالنسبة لذلك الثعلب،
مهما كان غرضها،
سنتأكد من أنها لن تهرب أبدًا.
أسرارك الشخصية
إذا كنت لا تريد أن تخبرني،
لن اسأل
لكن
إذا كنت تريد أن تخبرني،
أنا هنا للاستماع.
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة،
فقط قل الكلمة.
تمام.
شكرا لك يا كابتن لوه.
تحقق من الداخل أيضًا.
نعم.
ماذا يحدث هنا؟
تعال، خذها ببطء.
ماذا حدث؟
رئيس القرية هنا.
ما هو الخطأ هنا؟
الضابط وي.
ما هذا؟
الناس ماتوا.
ثلاثة منهم.
لقد تم العثور عليهم جميعا في هذه الغرفة.
هذا مستحيل.
التماثيل في هذه الغرفة...
وخاصة تماثيل إله الجبل...
إنهم جميعا مصنوعون من الخشب.
كنا خائفين من دخول الحشرات،
لذلك قمنا بإغلاق جميع الأبواب والنوافذ.
لم يتم فتحها أبدًا.
عندما دخلنا،
وكان هذا الباب مفتوحا.
كانت الغرفة الداخلية مسدودة.
لقد استغرق الأمر الكثير من الجهد لفتحه.
هناك شيء خاطئ.
أتذكر أنه كان هناك عشرة منحوتات في هذا المنزل.
كيف أصبح عمري الآن اثني عشر عامًا؟
عشرة؟
هل تقصد...
هل أحضر شخص ما اثنين آخرين عمداً؟
ربما أكون مخطئا.
هذا أمر مؤسف حقا.
لقد تم هجر هذا المنتجع لمدة سبع أو ثماني سنوات.
لم يأتي أحد إلى هنا أبدًا.
الآن أظهر شخص ما اهتمامه أخيرًا
وهو مستعد لشرائه.
وفجأة مات ثلاثة أشخاص.
كأننا ملعونون.
هل اشتراه أحد؟
نعم.
تعمل المقاطعة على التخفيف من حدة الفقر
وجذب الاستثمارات إلى مدينة دونغتشو.
هذا رجل الأعمال على استعداد للقدوم إلى مدينتنا
للاستيلاء على منتجع بايلونج
ومواصلة تطويرها.
في الحقيقة،
تم توقيع العقد مؤخرًا.
تطوير هذا المشروع المهجور؟
مسقط رأس رجل الأعمال هذا
هو يوجي الخاص بنا.
ربما كسب المال
ويريد العودة
لإعطاء القرويين
وقيادة الجميع إلى الرخاء.
ما اسمه؟
تو جولين.
إنه في التجارة الخارجية.
إنه رجل أعمال معروف في مدينة دونجتشو.
وقال رئيس القرية أنه في هذا المنزل المهجور،
كان هناك 10 تماثيل فقط،
ولكن بطريقة ما زاد العدد إلى 12،
لذا فمن المحتمل أن القاتل قام بنقلهم عمدًا.
لقد ظهر الرقم 12 مرة أخرى.
انا خائف
لقد تم إغرائنا هنا أيضًا.